Este website contém ou faz referência a obras
                autorais, podendo ou não conter nudez,
                linguagem imprópria ou outro conteúdo
                destinado a maiores de 18 anos. Quaisquer transações realizadas com base
                nos endereços contidos neste website
                são não reversíveis e estão sob responsabilidade
                integral dos usuários. Todos os direitos reservados ao autor.

Bacharel pela Universidade de São Paulo e servidor público,
                tem acumulado produção artística esparsa e sem direção
                estética única. Bagunça, juventude, caos, bucolismo e espiritualidade
                são seus temas mais recorrentes. Escreve, compõe, e pinta com ferramentas
                digitais. Programa em Python e C, algumas vezes usando algorítmos
                para produzir arte ou modificá-la. Seu poeta favorito é Manoel de
                Barros, seu pintor favorito é Mark Rothko e seu músico favorito é
                Robert Henke, apesar de certas tardes tranquilas pedirem um
                pouco de Drake.